Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 6=
Dalam kunjungan pribadi
ke Akademi Chaohuang ini, Yang Mulia
hanya membawa Pengawal Kekaisaran,
beberapa pengiring,
dan Huo Wan.
Semua urusan dipercayakan
kepada Kanselir Huo.
Hal ini jelas menunjukkan
pengaruh besar keluarga Huo di istana.
Tidak ada keluarga yang tetap berkuasa
di pengadilan selamanya.
Yang satu naik, yang lain jatuh.
Ini hanyalah seni Kaisar
dalam menjaga keseimbangan.
Murid terakhir
telah melampaui gurunya,
Menelaah berbagai hal
dengan kejernihan yang tajam.
Namun mengenai Permaisuri ini,
Apakah dia benar-benar harta karun keluarga Huo?
Ataukah dia hanya pion dalam permainan mereka?
Ia mengikuti setiap langkah Yang Mulia dengan patuh,
Menunjukkan kebajikan.
Namun jauh di lubuk hati,
Seberapa besar perasaan tulus yang ada?
(Huo Wan, Sang Permaisuri)
(Chen Yu, Sang Kaisar)
Yang Mulia,
Ini adalah halaman
tempat mendiang Putri Agung tinggal.
Berkat perawatan yang cermat,
Segala sesuatu di sini
tetap seperti pada zamannya.
Guru Besar Xie telah berpikir matang.
Meskipun tempat itu masih ada,
dia sudah tiada.
Hal itu hanya memperdalam kesedihan.
Seandainya aku tidak mengurungnya
di Istana Weiyang saat itu,
bagaimana mungkin dia...
Van.
Yang Mulia.
Katakan padaku, apakah kebakaran itu terjadi saat itu?
Apakah itu berarti membawa serta beberapa rahasia?
Saya tidak berani berspekulasi.
Tanpa ada orang lain,
Hentikan penampilan Anda.
Aku lelah.
Saya tidak ingin ada gangguan.
Kamu akan terus berlutut di halaman.
untuk menenangkan arwah saudara perempuan saya.
Yang Mulia!
Saya tidak tahu
kesalahan apa yang telah saya lakukan.
Sejak wafatnya Putri Agung,
Kau telah mempermalukanku seperti ini.
Merasa dipermalukan?
Jika kamu bukan seorang Huo,
Kau tak pantas
untuk menenangkan jiwanya.
Bagaimana kamu bisa dibandingkan dengannya?
Yang Mulia...
(Akademi Chaohuang)
Dalam kasus korupsi Su Wei,
Saya meminjam nama Putri Agung.
Ini merupakan tindakan tidak hormat terhadap keluarga kerajaan.
Saya datang khusus
untuk memohon hukuman.
Betapa langkanya.
Anda masih menghormati
Putri Agung.
Rencana Anda
mengungkap kejahatan pejabat korup tersebut
dan membersihkan nama baik saudara perempuan saya.
Sungguh rencana yang brilian.
Saya tidak berani menerima pujian seperti itu
dari Yang Mulia.
Semua itu berkat
pengaturan Anda yang terampil.
dan strategi yang brilian.
Setelah Anda berhasil keluar dari istana,
Berakting secara alami menjadi jauh lebih mudah.
Saya melihat jauh lebih sedikit mata-mata di sekitar Anda sekarang.
Sekarang aku sudah keluar,
Sudah waktunya aku benar-benar melihat
Negara Bagian Chen, adikku meninggalkanku.
Kejelianmu
itu di luar kemampuan saya.
Seandainya aku benar-benar memiliki kemampuan melihat masa depan seperti itu,
Bagaimana mungkin aku gagal menjaga adikku?
(Chen Yu Muda)
Kakak, apakah kau bersembunyi dengan baik?
Jika memang benar, aku akan datang mencarimu!
Saudari!
Oh, tidak!
Itu para pemberontak!
(Saat itu, Ninth Lord memberontak.)
(Tanpa ditemani adikku,)
(Aku pasti sudah mati di taman itu.)
Tidak apa-apa. Ikuti saya.
Bersembunyi di gudang kayu,
Itu karena kakakku
terus menyemangatiku.
yang saya alami selama sembilan hari.
Berbuat baiklah.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Mendengarkan!
Suara pertempuran telah berhenti.
Mungkin pemberontakan
telah diredam di sana.
Dalam beberapa hari lagi...
Dalam beberapa hari lagi, kita bisa keluar.
Tapi, Saudari,
Kita harus pergi ke mana?
Di mana?
Ke...
Untuk menyembunyikan jejak kami,
Dia membawaku ke Istana Yeyou,
di mana anak-anak pejabat yang dipermalukan
dipaksa bekerja.
Jangan tidur!
Ini sakit!
Nyonya.
Kau terlahir sebagai putra dari Istana Yeyou.
Dan sekarang kamu bertingkah sok manja!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Sampah! Dasar bodoh tak tahu malu!
Saudari,
Apa gunanya hidup?
Aku akan membunuhmu!
Orang-orang tinggal
Ada alasannya.
Nanti akan saya ceritakan.
(Sejarah sebagai Cermin)
Yu,
kita tidak bisa terus hanyut tanpa arah
tanpa tujuan di Istana Yeyou seperti ini.
Mulai hari ini,
Aku akan mengajarimu membaca setiap hari.
Lihat.
Sejarah sebagai Cermin.
Membaca mencerahkan pikiran.
(Terlempar ke dalam kesulitan,)
(Saudari saya tetap mendesak saya
untuk tidak putus asa)
(dan pelajari seni para kaisar.)
(Dialah yang mengajari saya
bagaimana menjadi seorang kaisar.)
(Namun ketika saya menjadi kaisar,
saya membunuhnya.)
(Seandainya aku tidak egois)
(dulu,)
(Apakah dia tidak akan meninggal?)
Saudari,
Ayo kita nonton pertunjukan teater.
Potongan yang kamu letakkan tadi
akan bertindak.
Silakan.
Manajer.
Sungguh tamu yang langka!
Tuan Jia,
Anda telah meninggalkan Zhuozhou selama tiga tahun.
Ya, ya.
Apa
Yang membawamu ke sini kali ini?
Tetap tenang. Jangan terlalu menonjol.
Saya mendengar bahwa akan ada beberapa
cendekiawan hebat dari Qi besok.
Sungguh jarang sekali melihat hal seperti itu!
Meskipun Chen dan Qi
tidak akur,
Sastra itu tidak bersalah!
Ya.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
Ini akan menjadi penyesalan seumur hidup.
Lihat.
Pakaianmu hari ini
Ini cukup jenius.
Tentu saja.
Kali ini, kami mengundang
para cendekiawan hebat dari Qi ke sini.
Aku tidak boleh bersikap tidak sopan, kan?
Ya.
Mangsanya sudah terpancing.
Anda pantas mendapatkan pujian utama.
Lalu ceritakan padaku.
Dibandingkan dengan Xie si bongkahan es,
Apakah aku lebih tangguh?
Jika Anda bertanya tentang selera mode,
Tentu saja, itu akan menjadi kamu.
Bukan itu yang saya maksud.
Siapa yang akan bertanya padamu?
Apakah ini hal yang begitu jelas?
Kembali ke pekerjaan.
Jia Cheng, Api Hantu,
kurang dikenal dalam kehidupan sehari-hari
dan jarang datang ke ibu kota.
Namun, dia memiliki beberapa hobi khusus.
Dia suka menerima
tamu-tamu miskin sebagai klien tetapnya.
Reputasinya cukup baik.
Saat itu, tak lama setelah Jia Cheng
dipenjara,
Dia menghilang.
Nah, sekarang datang
Api Hantu.
Dan,
Pengawal Api Hantu Cheng Qianzhi
diundang khusus oleh Anda.
Bertemu lagi dengan kenalan lama,
apakah Anda senang?
(Saat itu, Lu Chengfeng)
(memimpin pasukan perbatasan untuk menyerang Qi.)
(Tentara Sheng membantu
dengan pasukan elit.)
(Kanselir Huo mengklaim)
(Kepada Kaisar Qi)
(bahwa pasukan Sheng membelot,)
(yang menyebabkan kekalahan total pasukan perbatasan
.)
(Lu Chengfeng bahkan
melakukan bunuh diri di pengadilan untuk menebus kesalahannya.)
Tapi apakah Anda percaya pada orang seperti itu?
Apakah dia akan bunuh diri dengan sukarela?
Silakan.
Tolong, tolong.
- Kumohon.
- Ayo. Kita pergi.
Cheng, bagaimana makanannya?
Bagus.
Sangat bagus.
Cheng, isi sampai penuh.
Cheng, tolong.
Jia, tolong.
Cheng,
Hari ini, mari kita minum dan mengobrol dengan riang.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia istana.
Apakah Permaisuri akhirnya hamil?
Itu akan tersebar di seluruh jalanan.
seandainya kabar gembira itu benar.
Saya sedang berbicara tentang Yang Mulia,
kaisar saat ini.
Saya mendengar bahwa
setelah kematian Putri Agung,
Dia tampak linglung
sepanjang hari.
Dia bahkan tidak mengunjungi
harem kekaisaran.
Hubungan antara Yang Mulia Raja
dan Putri Agung agak...
Yang Mulia Raja dan Putri Agung
Bahkan mereka bukan saudara kandung.
Jia, matamu memang jeli.
dan telinga di mana-mana.
Kamu terlalu memujiku.
Ayo. Minumlah!
- Ayolah...
- (Mabuk berat ini sangat mujarab.)
(Hal itu membuat orang-orang
mengoceh omong kosong dengan sangat cepat.)
Aku sudah lama mendengar tentangmu, Tuan Jia.
(Masa Pemerintahan Yao dan Shun)
Aku bersulang untukmu.
Karya kaligrafi ini...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Karya kaligrafi?
Sayang sekali!
Biarkan saja.
Jia adalah seorang ahli pemalsu.
Ini sama sekali tidak sulit.
Ciptakan saja mahakarya lain
untuk keindahan itu.
Saya sudah lama mendengar
bahwa seseorang dapat dengan mudah meniru
berbagai gaya tulisan tangan.
Tidak ada yang bisa memberi tahu.
Sekarang, mahakarya ini telah hancur.
Akulah pelakunya.
Aku hanya berharap bisa bertemu seseorang.
Siapa yang bisa menghapuskan rasa bersalahku?
Aku akan mengerahkan seluruh usahaku
dan jangan pernah mengingkari janjiku.
Ini sama sekali tidak sulit.
Bawakan aku kuasnya.
(Masa Pemerintahan Yao dan Shun)
Cheng,
bagaimana menurutmu?
Tidak bisa dibedakan.
Sungguh luar biasa.
Bukankah ini
tulisan tangan Putri Agung?
Memang.
Mengapa ditulis persis sama?
Tepat!
Ini tampak sangat otentik.
Pergi pergi!
Keluar!
Kalian semua!
Anda...
Mengapa kamu mengenakan pakaian ini?
Lepaskan sekarang juga.
Ini adalah kejahatan berat yang dapat dihukum mati!
Putri Agung telah meninggal dunia.
Aku, saksi palsu,
Seharusnya dia juga dibungkam.
Masak anjing itu setelah berhasil menangkap kelinci.
Apakah kamu akan...
Mereka yang mengetahui rahasia di dunia ini
Jangan pernah berdiam diri selamanya.
Hanya orang mati....
Hanya orang mati yang bisa menyimpan rahasia.
Kau... tutup mulutmu!
Jangan sebutkan ini lagi.
Jika kau ingin mati, jangan menyeretku ikut jatuh!
Aku ingin hidup, jadi kau harus mati.
- Apa ini?
- Kau harus mati.
Aku ingin hidup.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪